Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/c.*.po
Languages: ja

source: This package provides the headers files and tools you may need to develop applications using CGAL.
ja: このパッケージには、CGALを使用してアプリケーションを開発するために必要なヘッダファイルとツールが含まれています。

source: Documentation CGAL algorithms
ja: ドキュメンテーションCGALアルゴリズム

source: This package provides the documentation for CGAL algorithms.
ja: このパッケージは、CGALアルゴリズムのドキュメントを提供します。

source: Curses debugger
ja: Cursesデバッガ

source: CGDB is a curses (terminal-based) interface to the GNU Debugger (GDB). Its goal is to be lightweight and responsive; not encumbered with unnecessary features. The primary feature of CGDB is the constant presence of a source display, updated as the program executes, to help keep you focused while debugging. The interface is inspired by the classic Unix text editor, vi. Those familiar with vi (or vim) should feel right at home using CGDB.
ja: CGDBはGNU Debugger(GDB)へのcurses(端末ベース)インタフェースです。その目標は、不必要な機能に煩わされることなく、軽量で応答性に優れていることです。 CGDBの主な特徴は、ソース表示が常に存在することです。ソース表示は、プログラムの実行時に更新され、デバッグ中に集中できるようにします。このインターフェースは、古典的なUnixテキスト・エディターviからヒントを得たものです。vi(またはvim)に精通している人は、CGDBを使用すれば自宅で問題なく作業できるはずです。

source: A web frontend for git repositories
ja: gitリポジトリ用のWebフロントエンド

source: A web interface for the Git SCM, using a built-in cache to decrease server I/O pressure.
ja: 組み込みキャッシュを使用してサーバのI/O圧力を軽減する、Git SCM用のWebインターフェース。

source: Code Generation Library
ja: コード生成ライブラリ

source: cglib is a powerful, high performance and quality Code Generation Library, It is used to extend JAVA classes and implements interfaces at runtime.
ja: cglibは、JAVAクラスを拡張し、実行時にインターフェースを実装するために使用される、高性能で高品質の強力なコード生成ライブラリです。

source: CFD General Notation System
ja: CFD汎用記法システム

source: The CFD General Notation System (CGNS) provides a general, portable, and extensible standard for the storage and retrieval of computational fluid dynamics (CFD) analysis data.
ja: CFD General Notation System(CGNS)は、計算流体力学(CFD)解析データの保存と検索のための汎用的で可搬性のある拡張可能な標準を提供します。

source: CFD General Notation System library
ja: CFD汎用表記システムライブラリ

source: Files required to develop applications using CGNS (CFD General notation system).
ja: CGNS(CFD General notation system)を用いたアプリケーション開発に必要なファイル。

source: Static CGNS (CFD General notation system) library.
ja: 静的CGNS(CFD General notation system)ライブラリ。

source: Image-to-text converter for terminal
ja: 端末用画像テキスト変換装置

source: Chafa is a command-line utility that converts all kinds of images, including animated image formats like GIFs, into ANSI/Unicode character output that can be displayed in a terminal.
ja: Chafaは、GIFなどのアニメーションイメージ形式を含むすべての種類のイメージを、端末に表示できるANSI/Unicode文字出力に変換するコマンドラインユーティリティです。

source: Development files for chafa
ja: chafa向け開発ファイル

source: Development files for chafa.
ja: chafaの開発ファイル。

source: Chafa documentation
ja: Chafa文書

source: Documentation for chafa.
ja: chafa向け文書。

source: Common schema transformation tool
ja: 共通スキーマ変換ツール

source: Chameleon is a common to database specific schema transformation tool.
ja: Chameleonは、データベース固有のスキーマ変換ツールです。

source: User-defined software stacks (UDSS) for HPC centers
ja: HPCセンター向けのユーザー定義ソフトウェアスタック(UDSS)

source: Charliecloud provides user-defined software stacks (UDSS) for high-performance computing (HPC) centers. This "bring your own software stack" functionality addresses needs such as: software dependencies that are numerous, complex, unusual, differently configured, or simply newer/older than what the center provides; build-time requirements unavailable within the center, such as relatively unfettered internet access; validated software stacks and configuration to meet the standards of a particular field of inquiry; portability of environments between resources, including workstations and other test and development system not managed by the center; consistent environments, even archivally so, that can be easily, reliabily, and verifiably reproduced in the future; and/or usability and comprehensibility.
ja: Charliecloudでは、ハイパフォーマンスコンピューティング(HPC)センター向けにユーザ定義のソフトウェアスタック(UDSS)を提供しています。この「独自のソフトウェアスタックをもたらす」機能は、次のようなニーズに対応します。多数のソフトウェア依存関係、複雑なソフトウェア依存関係、通常とは異なるソフトウェア依存関係、異なる構成のソフトウェア依存関係、または単にセンターが提供するものよりも新しい/古いソフトウェア依存関係、比較的制限のないインターネットアクセスなど、センター内では利用できないビルドタイム要件、特定の調査分野の基準を満たすために検証されたソフトウェアスタックと構成、ワークステーションやセンターが管理していないその他のテストおよび開発システムを含むリソース間の環境の移植性、将来容易に、信頼性があり、検証可能に再現できる一貫した環境、さらには使いやすさと理解しやすさ。

source: Documentation files for charliecloud
ja: charliecloud用ドキュメントファイル

source: Charliecloud provides user-defined software stacks (UDSS) for high-performance computing (HPC) centers. This package provides documentation files for Charliecloud.
ja: Charliecloudでは、ハイパフォーマンスコンピューティング(HPC)センター向けにユーザ定義のソフトウェアスタック(UDSS)を提供しています。このパッケージは、Charliecloud用のドキュメントファイルを提供します。

source: Example files for charliecloud
ja: charliecloudのサンプルファイル

source: Charliecloud provides user-defined software stacks (UDSS) for high-performance computing (HPC) centers. This package provides example files for Charliecloud.
ja: Charliecloudでは、ハイパフォーマンスコンピューティング(HPC)センター向けにユーザ定義のソフトウェアスタック(UDSS)を提供しています。このパッケージは、Charliecloud用のサンプルファイルを提供します。

source: Scalable IRCv3.2 compliant chat daemon
ja: スケーラブルなIRCv3.2準拠のチャットデーモン

source: Charybdis is the IRCv3 reference implementation. It has good documentation and ease of configuration. Charybdis is used on various networks either as itself, or as the basis of a customized IRC server implementation. One such customization is ircd-seven which powers Freenode, the largest IRC network in the world.
ja: CharybdisはIRCv3参照実装です。ドキュメントが充実しており、設定も簡単です。 Charybdisは、それ自体として、またはカスタマイズされたIRCサーバ実装の基礎として、さまざまなネットワークで使用されます。そのようなカスタマイズの1つは、世界最大のIRCネットワークであるFreenodeを動かしているircd-sevenです。

source: Japanese Morphological Analysis System
ja: 形態素解析システム 茶筌

source: Libraries and header files for ChaSen developers
ja: 茶筌開発者向けのライブラリとヘッダファイル

source: Libraries and header files for ChaSen developers.
ja: 茶筌のライブラリとヘッダファイルです.

source: Development files for chck
ja: chck 向け開発用ファイル

source: Development files for Wayland Compositor Library.
ja: Wayland Compositor Library用の開発ファイル。

source: A non-interactive script that creates an SSL certificate if it does not exist
ja: SSL 証明書が存在しない場合に作成する非対話型スクリプト

source: A script that checks for the existance of an SSL certificate or creates a new self signed one. It runs non-interactively and uses either predefined values or automatically guesses the best values. Authors: -------- J. Daniel Schmidt <jdsn@suse.de>
ja: SSL証明書の存在をチェックするか、新しい自己署名証明書を作成するスクリプト。非対話的に実行され、事前定義された値を使用するか、最適な値を自動的に推測します。 著者: -------- J. Daniel Schmidt <jdsn@suse.de>

source: Development files for the CHECK unit test framework
ja: CHECK単体テストフレームワーク用の開発ファイル

source: Check is a unit test framework for C. It features a simple interface for defining unit tests, putting little in the way of the developer. Tests are run in a separate address space, so Check can catch both assertion failures and code errors that cause segmentation faults or other signals. The output from unit tests can be used within source code editors and IDEs.
ja: check は C 言語向けの単体テストフレームワークです。単体テストを作成するにあたってシンプルなインターフェイスを提供し、できる限り開発者に制限を課さないように作られています。テストは別々のアドレス領域で行なわれるため、check は正当性の違反のほか、セグメンテーション違反やその他のシグナルが発生するようなコードエラーの両方をチェックすることができます。単体テストの出力はソースコードエディタや IDE などで利用することができます。

source: Postgres monitoring script
ja: Postgres監視スクリプト

source: check_postgres.pl is a Perl script that runs many different tests against one or more Postgres databases. It uses the psql program to gather the information, and outputs the results in one of three formats: Nagios, MRTG, or simple.
ja: check_postgres.plは、1つまたは複数のPostgresデータベースに対してさまざまなテストを実行するPerlスクリプトです。psqlプログラムを使用して情報を収集し、Nagios、MRTG、simpleの3つのフォーマットのいずれかで結果を出力します。

source: Check SUSE installation media
ja: SUSEインストールメディアを確認します。

source: The program checks SUSE installation media for errors.
ja: プログラムは、SUSEインストールメディアにエラーがないかチェックします。

source: SELinux policy compiler
ja: SELinuxのポリシーコンパイラ

source: checkpolicy is the SELinux policy compiler. It uses libsepol to generate the binary policy. (Security-enhanced Linux is a feature of the kernel and some utilities that implement mandatory access control policies, such as Type Enforcement, Role-based Access Control and Multi-Level Security.)
ja: checkpolicy は SELinux のポリシーコンパイラです。libsepol を使用してバイナリポリシーが生成されます。 (セキュリティが強化されたLinuxはカーネルと、型強制、役割ベースのアクセス制御、マルチレベルセキュリティなどの必須アクセス制御ポリシーを実装するいくつかのユーティリティの機能です)。

source: Webcam Booth for GNOME
ja: GNOME 向け Web カメラブース

source: Cheese is an application to take photos and videos with your webcam, with fun graphical effects.
ja: Cheese はお使いの Web カメラを利用して、面白い写真やビデオを撮影するアプリケーションです。

source: Development files for the Cheese webcam booth
ja: Cheeseウェブカメラブースの開発ファイル

source: Translations for package cheese
ja: cheese 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "cheese" package.
ja: cheese パッケージ向けの翻訳データです。

source: A collection of data files for various chemical MIME types
ja: 様々な化学的MIMEタイプのデータファイルの集合

source: A collection of data files which tries to give support for various chemical MIME types (chemical/*) on Linux/UNIX desktops, such as KDE and GNOME. Chemical MIMEs have been proposed in 1995, though it seems they have never been registered with IANA. However, they are widely used and the project's aim is, to support these important, but unofficial MIME types.
ja: KDEやGNOMEなど、Linux/UNIXデスクトップ上でさまざまな化学的MIMEタイプ(chemical/*)をサポートしようとするデータファイルの集合。 化学的MIMEは1995年に提案されているが,IANAに登録されたことはないようです。しかし、これらは広く使用されており、プロジェクトの目的は、これらの重要であるが非公式なMIMEタイプをサポートすることです。

source: A hierarchical note taking application
ja: アプリケーションを取得する階層的なメモ

source: A hierarchical note taking application, featuring rich text and syntax highlighting, storing all the data (including images) in a single xml file with extension ".ctd".
ja: リッチテキストと構文の強調表示を特徴とし、すべてのデータ(イメージを含む)を拡張子「.ctd」を持つ単一のxmlファイルに格納する、アプリケーションを取得する階層的なメモ。

source: Translations for package cherrytree
ja: cherrytree 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "cherrytree" package.
ja: cherrytree パッケージ向けの翻訳データです。

source: Chess database
ja: チェス・データベース

source: ChessX is a chess database. With ChessX, you can browse, edit and analyze a collection of chess games. * Load and save PGN files * Work with multiple databases simultaneously * Browse games, including variations * Enter moves, variations, comments * Play games in training mode or play out games against an engine * Setup board, copy/paste FEN, merge games * Display opening tree for current position * Analyze using UCI and Winboard/Xboard Chess engines * Observe and play games on FICS
ja: ChessXはチェスのデータベースですChessXを使用すると、チェスゲームのコレクションを参照、編集、および分析できます。 *PGNファイルのロードと保存 *複数のデータベースを同時に使用する *ゲーム(バリエーションを含む)を参照する *移動、バリエーション、コメントを入力してください *トレーニングモードでゲームをプレイするか、エンジンと対戦してゲームをプレイする。 *セットアップボード、FENのコピー&ペースト、ゲームのマージ *現在の位置の開始ツリーを表示 *UCIおよびWinboard/Xboardのチェスエンジンを使用して分析 *FICSでゲームを観察してプレイする

source: Documentation and Headers for chmlib
ja: chmlib 向けドキュメンテーションとサンプル

source: This package contains the headers and documentation for the chmlib API that programmers will need to develop applications which use chmlib, the software library for dealing with Microsoft ITSS/CHM format files.
ja: このパッケージでは、 chmlib を利用するアプリケーションを開発するプログラマに対して、ヘッダファイルやドキュメンテーションを提供しています。 chmlib はMicrosoft ITSS/CHM 形式のファイルを扱うソフトウエアライブラリです。

source: Example applications for chmlib
ja: chmlibでの応用例

source: This package contains examples built on chmlib which may be useful to convert chm files from command line.
ja: このパッケージには、コマンドラインからchmファイルを変換する場合に便利な、chmlibで作成された例が含まれています。

source: Offline NT Password and Registry Editor
ja: オフラインNTパスワードおよびレジストリエディタ

source: A utility to reset the password of any user that has a valid local account on your Windows system. Supports all Windows from NT3.5 to Win8.1, also 64 bit and also the Server versions (like 2003, 2008, 2012) You do not need to know the old password to set a new one. It works offline, that is, you have to shutdown your computer and boot off a CD or USB disk to do the password reset. Will detect and offer to unlock locked or disabled out user accounts. There is also a registry editor and other registry utilities that works under linux/unix, and can be used for other things than password editing.
ja: Windowsシステムで有効なローカルアカウントを持つユーザのパスワードをリセットするユーティリティ。NT3.5からWin8.1までのすべてのWindows、64ビット、Serverバージョン(2003、2008、2012など)をサポート新しいパスワードを設定するために、古いパスワードを知る必要はありません。オフラインで動作します。つまり、パスワードをリセットするには、コンピュータをシャットダウンし、CDまたはUSBディスクから起動する必要があります。ロックされたユーザーアカウントまたは無効にされたユーザーアカウントを検出して、ロック解除を提案します。また、linux/unixで動作し、パスワード編集以外にも使用できるレジストリエディタやその他のレジストリユーティリティもあります。

source: Conservative DOOM/Heretic/Hexen/Strife source port
ja: 保守的なDOOM/Heretic/Hexen/Disash送信元ポート

source: Chocolate Doom is a Doom source port with focus on accurate reproduction of the original DOS version of Doom and other games based on the Doom engine. There are no new features, a lack of high resolution rendering, and goes as far as to duplicate or recreate bugs and crashes found in the DOS executable that were fixed before the initial open-sourcing of the Doom engine.
ja: Chocolate DoomはDoomのソースポートであり、元のDOSバージョンのDoomとDoomエンジンをベースにした他のゲームの正確な複製に焦点を当てています。新機能はなく、高解像度のレンダリングもなく、Doomエンジンの最初のオープンソース化以前に修正されたDOS実行可能ファイルで見つかったバグやクラッシュを複製したり再現したりしています。

source: Chocolate Doom command line completion support for bash
ja: bash用のChocolate Doomコマンドライン補完サポート

source: Additions for bash-completion to support chocolate-doom.
ja: bash補完を追加してchocolate-doomをサポートします。

source: Micro-Blogging Client for KDE
ja: KDE 向けマイクロブログクライアント

source: A micro-blogging client for the K Desktop Environment. The name comes from an ancient Persian word which means Sparrow. It currently supports twitter.com and identi.ca services.
ja: K Desktop Environmentのマイクロブログクライアント。名前の由来は、古代ペルシア語で Sparrow を意味する言葉です。現在はtwitter.comとidenti.caのサービスをサポートしています。

source: Chromaprint Audio Fingerprinting Command Line Tool
ja: Chromaprint音声フィンガープリントコマンドラインツール

source: Chromaprint is the core component of the Acoustid project. It's a client-side library that implements a custom algorithm for extracting fingerprints from any audio source. This package contains fpcalc, a command-line tool to perform Chromaprint fingerprinting.
ja: ChromaprintはAcoustidプロジェクトの中心的なコンポーネントです。任意のオーディオソースからフィンガープリントを抽出するためのカスタムアルゴリズムを実装したクライアント側のライブラリです。このパッケージには、Chromaprintのフィンガープリントを実行するコマンドラインツールであるfpcalcが含まれています。

source: GNOME Shell integration for Chrome Extension compatible browsers
ja: Chrome Extension互換ブラウザ用のGNOMEシェル統合

source: Browser extension for Google Chrome/Chromium, Firefox, Vivaldi, Opera (and other Browser Extension, Chrome Extension or WebExtensions capable browsers) and native host messaging connector that provides integration with GNOME Shell and the corresponding extensions repository https://extensions.gnome.org.
ja: Google Chrome/Chromium、Firefox、Vivendi、Opera(およびその他のBrowser Extension、Chrome Extension、またはWebExtensions対応ブラウザ)用のブラウザ拡張機能と、GNOME Shellおよび対応する拡張機能リポジトリhttps://extensions.gnome.orgとの統合を提供するネイティブのホストメッセージングコネクタ。

source: WebDriver for Google Chrome/Chromium
ja: Google Chrome/Chromium用WebDriver

source: WebDriver is an open source tool for automated testing of webapps across many browsers. It provides capabilities for navigating to web pages, user input, JavaScript execution, and more. ChromeDriver is a standalone server which implements WebDriver's wire protocol for Chromium. It is being developed by members of the Chromium and WebDriver teams.
ja: WebDriverは、多くのブラウザーでWebアプリケーションを自動テストするためのオープンソースのツールです。Webページへの移動、ユーザー入力、JavaScript実行などの機能を提供します。ChromeDriverは,WebDriverのChromium用ワイヤプロトコルを実装したスタンドアロンサーバです。ChromiumチームとWebDriverチームのメンバによって開発されています。

source: Google's open source browser project
ja: Googleのオープンソースブラウザプロジェクト

source: Chromium is the open-source project behind Google Chrome. We invite you to join us in our effort to help build a safer, faster, and more stable way for all Internet users to experience the web, and to create a powerful platform for developing a new generation of web applications.
ja: ChromiumはGoogle Chromeを支えるオープンソースプロジェクトです。すべてのインターネット・ユーザーがWebを体験するためのより安全で、より速く、より安定した方法を構築し、新世代のWebアプリケーションを開発するための強力なプラットフォームを作成するための取り組みに参加してください。

source: Vertical Scrolling Space Shooter Game
ja: 垂直スクロールスペースシューティングゲーム

source: Chromium B.S.U. is a fast paced, arcade-style, top-scrolling space shooter. You are captain of the cargo ship Chromium B.S.U., responsible for delivering supplies to our troops on the front line. Your ship has a small fleet of robotic fighters which you control from the relative safety of the Chromium vessel.
ja: Chromium B.S.U. は、ペースの速いアーケード型のトップスクロール型宇宙シューティングゲームです あなたは貨物船クロムB.S.U.の船長で、前線にいる我々の部隊に物資を届ける責任があります。あなたの船には、クロム船の相対的な安全から制御するロボット戦闘機の小さな艦隊があります。

source: System Clock Synchronization Client and Server
ja: システムクロック同期クライアントおよびサーバ

source: Chrony is an implementation of the Network Time Protocol (NTP). It can synchronize the system clock with NTP servers, reference clocks (e.g. a GPS receiver), and manual input using wristwatch and keyboard. It can also operate as an NTPv4 (RFC 5905) server and peer to provide a time service to other computers in the network. Chrony consists of two programs: chronyd and chronyc. Chronyd is a daemon which runs in the background on the system. It obtains measurements of the system clock’s offset relative to time servers on other systems via the network and adjusts the system time accordingly. For isolated systems, the user can periodically enter the correct time by hand (using chronyc). In either case, chronyd determines the rate at which the computer gains or loses time, and compensates for this. Chronyd can act as either a client or a server. Chronyc provides a user interface to chronyd for monitoring its performance and configuring various settings. It can do so while running on the same computer as the chronyd instance it is controlling or a different computer.
ja: ChronyはNetwork Time Protocol(NTP;ネットワークタイムプロトコル)の実装です。システムクロックをNTPサーバ、基準クロック(GPS受信機など)、および腕時計とキーボードを使用した手動入力と同期させることができます。また、NTPv4(RFC 5905)サーバおよびピアとして動作し、ネットワーク内の他のコンピュータにタイムサービスを提供することもできます。 Chronyは、chronydとchronycの2つのプログラムで構成されています。 Chronydはシステムのバックグラウンドで実行されるデーモンです。ネットワークを介して他のシステムのタイムサーバに対するシステムクロックのオフセットの測定値を取得し、それに応じてシステム時間を調整します。隔離されたシステムの場合、ユーザは手動で(chronycを使用して)正しい時刻を定期的に入力できます。どちらの場合も、chronydはコンピュータが時間を増減するレートを決定し、これを補正します。Chronydはクライアントまたはサーバとして動作できます。 Chronycには、パフォーマンスを監視し、さまざまな設定を行うためのchronydのユーザインターフェイスが用意されています。これは、自身が制御しているchronydインスタンスと同じコンピュータまたは別のコンピュータ上で実行しながら実行できます。

source: Empty pool preconfiguration for chrony
ja: Chrony用の空のプール事前設定

source: This package provides an empty /etc/chrony.d/pool.conf file for situations when having servers preconfigured in chrony is undesirable, e.g. because the servers will be set via DHCP.
ja: このパッケージは空の/etc/chrony.d/pool.confファイルを提供します。これは、サーバーがDHCPを介して設定されるなどの理由で、サーバーサーバがDHCPを介して設定される場合など)に使用します。

source: Chrony preconfiguration for openSUSE
ja: openSUSE用のChrony事前構成

source: This package configures chrony to use the openSUSE NTP server pool by default.
ja: このパッケージは、デフォルトでopenSUSE NTPサーバプールを使用するようにchronyを設定します。

source: Chrony preconfiguration for SUSE
ja: SUSEのChrony事前構成

source: This package configures chrony to use the SUSE NTP server pool by default.
ja: このパッケージは、デフォルトでSUSE NTPサーバプールを使用するようにchronyを設定します。

source: Modifies the dynamic library load path of compiled programs and libraries
ja: コンパイルされたプログラムとライブラリの動的ライブラリロードパスを修正します

source: Chrpath allows you to modify the dynamic library load path (rpath and runpath) of compiled programs. Currently, only removing and modifying the rpath is supported. It cannot extend or add an rpath.
ja: Chrpathを使用すると、コンパイルされたプログラムの動的ライブラリロードパス(rpathとrunpath)を変更できます。現在は、rpathの削除と変更のみがサポートされています。rpathを拡張または追加することはできません。

source: A multimedia file converter
ja: マルチメディアファイルコンバータ

source: A program to convert your multimedia files to contemporary formats.
ja: マルチメディアファイルを最新の形式に変換するプログラム。

source: Translations for package ciano
ja: ciano パッケージの翻訳

source: Provides translations for the "ciano" package.
ja: 「ciano」パッケージの翻訳を提供します。

source: Utilities for doing and managing mounts of the Linux CIFS filesystem
ja: Linux CIFS ファイルシステムのマウントを行なったり、それらを管理したりするユーティリティ

source: The cifs-utils package consist of utilities for doing and managing mounts of the Linux CIFS filesystem.
ja: cifs-utils パッケージには、 Linux CIFS ファイルシステムをマウントしたり、それらを管理したりするためのユーティリティが含まれています。

source: Files needed for building plugins for cifs-utils
ja: cifs-utilsのプラグインの構築に必要なファイル

source: The SMB/CIFS protocol is a standard file sharing protocol widely deployed on Microsoft Windows machines. This package contains the header file necessary for building ID mapping plugins for cifs-utils.
ja: SMB/CIFSプロトコルは、Microsoft Windowsマシンに広く導入されている標準のファイル共有プロトコルです。このパッケージには、cifs-utils用のIDマッピングプラグインを構築するために必要なヘッダファイルが含まれています。

source: Common Information Model (CIM) Schema
ja: Common Information Model (CIM) スキーマ

source: Common Information Model (CIM) is a model for describing overall management information in a network or enterprise environment. CIM consists of a specification and a schema. The specification defines the details for integration with other management models. The schema provides the actual model descriptions.
ja: Common Information Model (CIM) とは、ネットワーク環境や企業環境で、全体の管理情報を表現するためのモデルです。 CIM では使用とスキーマを規定していて、仕様は他の他の管理モデルとの統合に関する詳細を、スキーマは実際のモデル表現をそれぞれ規定しています。

source: GNU/Linux Desktop featuring a traditional layout
ja: 従来のレイアウトを採用したGNU/Linuxデスクトップ

source: Utilities to configure the Cinnamon desktop
ja: Cinnamonデスクトップを設定するユーティリティ

source: This package contains configuration applets for the Cinnamon desktop, allowing to set accessibility configuration, desktop fonts, keyboard and mouse properties, sound setup, desktop theme and background, user interface properties, screen resolution, and other Cinnamon parameters.
ja: このパッケージには、Cinnamonデスクトップ用の設定アプレットが含まれており、アクセシビリティ設定、デスクトップフォント、キーボードとマウスのプロパティ、サウンド設定、デスクトップテーマと背景、ユーザインタフェースのプロパティ、画面解像度、およびその他のCinnamonパラメータを設定できます。

source: Common files for the Cinnamon configuration utilities
ja: Cinnamon設定ユーティリティ用の共通ファイル

source: This package contains common files (icons, pixmaps, locales files) needed by the configuration applets in the cinnamon-control-center package.
ja: このパッケージには、cinnamon-control-center パッケージの構成アプレットに必要な共通ファイル(アイコン、pixmap、ロケールファイル)が含まれています。

source: Translations for package cinnamon-control-center
ja: cinnamon-control-center 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "cinnamon-control-center" package.
ja: cinnamon-control-center パッケージ向けの翻訳データです。

source: Development Documentation files for Cinnamon
ja: Cinnamon の開発文書ファイル

source: This package contains the code documentation for various Cinnamon components.
ja: このパッケージには、さまざまな Cinnamon コンポーネントのコードドキュメントが含まれています。

source: GNU/Linux Desktop featuring a traditional layout -- GSchemas
ja: 従来のレイアウトを採用したGNU/Linuxデスクトップ--GSchemas

source: This package provides GSettings schemas for Cinnamon Desktop Environment.
ja: このパッケージは、Cinnamon Desktop Environment用のGSettingsスキーマを提供します。

source: openSUSE Branding of the Cinnamon Desktop Environment
ja: Cinnamon Desktop EnvironmentのopenSUSEブランディング

source: This package provides the openSUSE look and feel for the Cinnamon desktop environment.
ja: このパッケージは、Cinnamonデスクトップ環境にopenSUSEのルック&フィールを提供します。

source: Upstream definitions of default settings and applications
ja: デフォルト設定およびアプリケーションのアップストリーム定義

source: This package provides upstream defaults for settings stored with GSettings and applications used by the MIME system.
ja: このパッケージは、GSettingsに格納された設定およびMIMEシステムで使用されるアプリケーションのための、アップストリームのデフォルトを提供します。

source: Translations for package cinnamon
ja: cinnamon パッケージの翻訳

source: Provides translations for the "cinnamon" package.
ja: 「cinnamon」パッケージの翻訳を提供します。

source: Cinnamon screensaver and locker
ja: Cinnamon スクリーンセーバーとロッカー

source: cinnamon-screensaver is a screensaver and locker that aims to have simple, sane and secure defaults, and be well integrated with the Cinnamon Desktop.
ja: cinnamon-screensaverは、シンプルで健全で安全なデフォルトを持ち、Cinnamon Desktopとうまく統合されることを目的としたスクリーンセーバー兼ロッカーです。
